[Music] Do you
[Música]
remember the Tommy 11 hater?
acordáis del hater de Tommy 11 hater de
Tommy 11 hater? Do you remember the Tommy
Tommy 11 os acordáis del hater de Tommy
11 hater? You, this guy, this guy, how repulsive,
11 tú este este tío eh qué repulsivo el
jealousy, how repulsive, I thought he
celos eh qué repulsivo yo me creía que
had, like, left the internet or something like that.
se había como ido de internet o algo por
Look, look at the guy. Look at the guy,
el estilo mira mira el tío Mira el tío
we had a debate here with him, I posted it.
hicimos un debate aquí con él lo puse
But well, eh, wow, how humiliated I
Pero bien eh [__] qué humillada le
hit him. eh. A million views. eh. A million views
pegué eh Un millón de visitas eh Un
the debate has, a
millón de visitas tiene el debate un
million views. But this is
millonazo de visita Pero esto está
monetized. Let's see. I'm going to see it. How crazy, it
monetizado a ver voy a verlo Qué locura
can't be my debate. Well,
no puede que sea mi debate bueno
apart from the debates with Dallas. Not my
quitando los debates con Dallas No mi
most viewed debate now, like La Lio. Well,
debate más visto ahora cómo la Lio Pues
look, now I'm going to show it to you, that debate. Let's see,
mira ahora os lo voy a enseñar o sea ese
sort by more. Vde. That
debate a ver ordenar por más vde ese
debate is uploaded on video and it's green, it
debate está subido en vídeo y está verde
's green. You want to know how much money
está verde queréis saber cuánto dinero
that debate has generated? Well, very little
ha generado ese debate pues muy poco
for my taste, very little. eh.
para mi gusto muy poco eh suscriptores
11,000 subscribers, but very little money, man, so you can
11.000 pero dinero muy poco tío para que
see what the CPM is. So you can see what
veáis lo que es el cpm de para que veáis
the  cpm from here about the
lo que es el cpm de aquí de la
kids dude no not about all the
chavalería tío no de la no de todos los
topics about the kids but for example
temas de la chavalería pero por ejemplo
This is a very topic and above all latan
Este es un tema muy y sobre todo latan
not the tomy topic 11 I would say that it was more of a
no el tema tomy 11 Yo diría que fue más
latan topic 900 euros dude 900 man if you
tema latan 900 eur tío 900 hombre si tú
tell me that the video lasts 10
me dices a mí que el vídeo dura 10
minutes Well you say okay but of course a
minutos Pues dice tú vale pero claro un
video of an hour 20 of an hour 26 eh
vídeo de una hora 20 de una hora 26 eh
almost an hour and a half eh a video of an
casi una hora y media eh un vídeo de una
hour and a half that will surely be in the
hora y media que seguramente estará por
middle packed with ads that has
medio petad imo de anuncios que haya
generated 900 bucks you know that million
generado 900 pavos sabes que ese millón
views is full full full latan let's see I'm going to
de visitas es full full full latan a ver
try to see if it has ads let's see
voy a intentar ver si tiene anunci a ver
I'm going to the ads it's packed
me voy a los anuncios está petado
ad it's packed with ads I'm going to
anuncio está petado de anuncio lo voy a
leave it there to put more on it later dude
dejar ahí para luego ponerle más tío
But how is it going to generate packed imo of
Pero cómo va a generar petad imo de
ads those of latan give little no no
anuncio los del latan damos poco no no
but look you no So it's a million
pero fíjate tú no O sea que es un millón
views kid I mean it's
de visitas chaval o sea es
almost I'm telling you that telesalseo
casi que te digo que telesalseo
telesalseo How much does the month have
telesalseo Cuánto tiene el mes ahora
right now three  cu millions or rather it would be a
mismo tres cu millones o sea sería una
large part of telesalseo and has generated
gran parte de telesalseo y ha generado
is I don't know the truth is the cpm is that they
es no sé la verdad los cpm es que no
have nothing to do with it man, I mean many
tienen nada que ver tío o sea muchas
times we think that what is the cpm is
veces nos pensamos que que es el cpm es
mathematical not per visit or rather mathematical
matemático no x visita o sea matemático
by rule of three per visit so much money
por regla de tres x visita tanto dinero
has nothing to do with it there are times that maybe
no tiene nada que ver hay hay veces que
every million visits gives you
a lo mejor cada millón de visitas te da
1000 that gives you 500 that gives you 2000 that
1000 que te da 500 que te da 2000 que te
gives you 5000 in other words the chocas has put up videos
da 5000 o sea el chocas ha puesto vídeos
of 2 million visits or 3 million
de 2 millones de visitas o de 3 millones
visits that have given him 6 or 7,000
de visitas que le han dado 6 o 7,000
bucks the thing about the kitchen the other day he
pavos lo de la cocina no el otro día lo
showed it has nothing to do with it No but
mostró no tiene nada que ver No pero
still 9900 to [ __ ] on a character
igual 9900 por cagarse en un personaje
like this for me is profitable well let's
como este para mí es rentable bueno a
see of course I mean it's an hour and a
ver claro o sea es un es una horita y
half fighting with that turkey no and they
media peleándome con ese pavo no y me
paid me Well that plus what he earned
pagaron Pues eso más lo que ganara en el
live because it was a live with 5 or
directo porque fue un directo con 5 o
6000 viewers since I'm not complaining eh I
6000 espectadores ya que no me quejo eh
mean I'm not complaining but yes it is  true
o sea no me quejo pero sí que es verdad
that Compared to other cpms it is very little
que Comparado con otros cpms es muy poco
very little very low very low I mean I'm
muy poco muy bajo bajísimo o sea ya te
telling you that it would be more or less within
digo que que estaría más o menos dentro
the average if it were an 8
de la media si fuera un vídeo de 8
minute 10 minute video but but a video of
minutos 10 minutos pero pero un vídeo de
an hour and a half a video of an hour and a
una hora y media un vídeo de una hora y
half man I mean I almost have videos
media tío O sea casi que tengo vídeos
that have generated more with not even a quarter
que han generado más con ni ni un cuarto
of the views okay I mean it depends a
de las visitas vale o sea es que depende
lot this clip of shelos is
mucho este clip de shelos está dando
circulating on Twitter and it is no less
vueltas por Twitter y no es menos a ver
let's see now we read your opinion inco
vamos a ahora leemos tu opinión inco
let's let's listen to what
vamos a vamos a escuchar lo que ha dicho
the character said on this occasion I mean but
el personaje en esta ocasión o sea pero
this this guy keeps dedicating himself to the
este este tío sigue dedicándose a lo
same thing this guy keeps dedicating himself to the
mismo este tío sigue dedicándose a lo
same thing all very bad It sounds very low
mismo todo muy mal Se escucha bajísimo
not very bad it sounds very low wait but
no muy mal escucha bajísimo espera pero
this guy keeps putting himself out here all day
este tío sigue poniéndose de todo el día
no instead of me who knows how to take a
aquí no en vez de yo que sé pegarse un
shower he puts himself in front
duchazo se pone todos los días delante
of the camera every day saying these barbarities
de la cámara a decir estas barbaridades
seen that the problem with all this is that
visto que el problema de todo esto es
sex is frowned upon sex
que el sexo está muy mal visto el sexo
Sex is frowned upon sex is frowned
El sexo está mal visto el sexo está mal
upon where Where sex is frowned upon
visto en dónde En dónde está mal visto
sex is very  frowned upon the
el sexo sexo está muy mal visto el
problem is not rape itself because
problema no es la violación en Sí porque
in itself there is no way to say it people believe
en Sí no hay Cómo decirlo la gente cree
that the problem is not rape itself
que el problema no es la violación en sí
You see what V yes true true Look look
Vera tú lo que V sí verad verad Mira
there he is already looking at nothing not
mira ahí ya está mirando a la nada no
like trying to connect one neuron with
como intentando conectar una neurona con
the other to see how to see how he calibrates not
la otra a ver có a ver cómo calibra no
many people believe that the worst thing that
mucha gente cree que lo peor que te
can happen to you is that they take advantage of you
puede pas que se aprovechen de ti
sexually which is I don't know from my
sexualmente lo cual es No sé desde mi
point of view it's [ __ ] he
punto de vista es una pendejada me ha
put whatever you want to me that this is
puesto lo que queráis a que esto está
reacting to gibel's clip of can fun
reaccionando al clip de gibel de can fun
guibel do you remember that we were
guibel os acordáis que lo estuvimos
commenting on it wait I was on de
comentando espera estaba en el Twitter
letra's Twitter he put whatever he
de de letra me ha puesto lo que sea que
is defending aibel he put whatever on me
está defendiendo aibel me ha puesto lo
dude the gibel clip was it is the
que sea tío el clip de gibel era es el
gibel clip was this 14 years old to
clip de gibel era este de 14 años para
get alisa pretended to be a
logr alisa se hacía pasar por una
14 year old teenager to
adolescente de 14 años para lograr
get close to the victims what would
acercarse a las víctimas qué hubieras
you have done what would you have done why was
hecho tú qué hubieras hecho tú por qué
n't it me where were these in my 14 I
no fui yo dónde estaban estas en mis 14
want to be a
quiero ser una
victim where were these degenerates
víctima dónde estaban estas degeneradas
when I was a child  You know what his
cuando yo era niño Sabes cuál es su
only crime is that he didn't commit against me
único crimen que no lo hizo conmigo
Alisa was pretending to be a
alisa se hacía pasar por un adolescente
14 year old to get close to the
de 14 años para lograr acercarse a las
victims what would you have done what would you have done
víctima qué hubieras hecho tú qué
why wasn't it me
hubieras hecho tú por qué no fui yo
where were these at 14 let's see here
dónde estaban estas en mis 14 a ver aquí
basically It's a black humor joke it
básicamente Es una broma de humor negro
's eh funnable 100% but of course eh it's
es Eh funable Al 100% pero claro eh es
mentioning topics of minors
que está mencionando temas de menores
topics of a chick that they put in
temas de una pava que han metido en la
jail because she pretended to be younger
cárcel porque fingía ser más pequeña
to have sex with people
para tener relaciones sexuales con gente
of 12 years old, I mean if you tell me maybe
de 12 años o sea si me dices a lo mejor
15 eh well I tell you
de 15 Eh pues te digo
eh the 15 year old kids I understand 15 16 who are
eh los chavales de 15 entiendo 15 16 que
already starting to have relationships okay but of
ya empiezan a tener relaciones vale pero
course they're mentioning 12
claro es que están mencionando de 12
they're mentioning 12 okay Anyway I
están mencionando de 12 vale Igualmente
clarify okay if you tell me 15 eh it would
Lo aclaro vale si me dices de 15 eh
n't be right either In fact It's a crime to
tampoco estaría bien De hecho Es delito
pretend to be because she's
que se haga pasar por porque es más
younger to be able to sleep with them
pequeña para poder acostarse con ellos
no but we're talking about a
no pero estamos hablando de una papa de
23 year old girl who tricked them into sleeping with
23 que los engañaba para acostarse con
people since 12 years old, I mean here it  that he
gente desde 12 años o sea aquí lo que
's trying the joke that he's
está intentando la broma que está
making trying to make gubel is like
haciendo intentando hacer gubel es como
well since she's a
que bueno que como es una tía que está
hot girl and since she's hot well he
buena y como está buena pues a él le
would have loved it if it was done to
hubiera encantado que se lo hicieran a
him let's see I understand that maybe a
él a ver yo entiendo que a lo mejor a un
year old boy could love to sleep with
años sí le podría encantar acostarse con
an older person this good it
una person persona mayor este buena
would be abuse on the part of the
sería un abuso por parte de la persona
older person But well I can understand
mayor Pero bueno puedo llegar a entender
that a 15 year old boy maybe not of course
que a un chaval de 15 a lo mejor no
the issue is when we're
claro el tema es cuando estamos
mentioning 12 year old people No because if the
mencionando gente de 12 No porque si la
news It's that they put her in
noticia Es que la han metido en la
jail for sleeping with people between
cárcel por acostarse con gente de entre
12 and 15 It's that there were people in that
12 y 15 Es que había gente en toda esa
range they haven't put 12 For gucho
horquilla no han puesto el 12 Por gucho
the problem with all of this is that
es que el problema de todo esto es que
sex is frowned upon sex is frowned upon
el sexo está muy mal visto el sexo está
the problem is not
muy mal visto el problema no es la
rape itself because in itself there is no How to
violación en Sí porque en Sí no hay Cómo
say it people think that a lot of people think that
decirlo la gente cree que mucha gente
like I don't know if shelos
cre que como que no lo sé si shelos
will be talking about that issue eh I don't know
estará hablando de ese tema eh No lo sé
the worst thing that you know is that they take
lo peor que sabes que te que se
advantage of you sexually which is I do
aprovechen de ti sexualmente lo cual es
n't know from my point of view is  a
No sé desde mi punto de vista es una
[ __ ] compared to being [ __ ]
pendejada en comparación a que te [__]
stabbed okay Get stabbed even if you're
apuñalen vale Te apuñalen uncl que te
[ __ ] robbed okay get robbed or so it seems worse
[__] roben vale te roben o sea ve peor
see worse Well of course I understand to a certain
ve peor Pues claro entiendo hasta cierto
extent that you say well m being
punto que tú digas bueno m de que te
raped than being stabbed is worse being
violen a que te apuñalen es peor que te
stabbed they are not two different types of aggression
apuñalen no son dos tipos de agresiones
But well putting them on a
diferentes Pero bueno poniéndolas en una
scale you say Well worse than being
balanza dices tú Bueno peor que te
stabbed you can die no and maybe
apuñalen que puedes morir no y a lo
rape can cause you
mejor la violación te puede causar un
trauma no disgust and many things no but
trauma no asco y muchas cosas no pero
well The stabbing is worse No but of course being
bueno La puñalada peor No pero claro que
robbed robbed is worse than being raped and
te roben te roben peor que te violen y
I don't care what you say I mean no no no
me da igual lo que digáis o sea no no no
unless the relationship between you conveys something to you
a no ser que te transmita algo la
okay I think being
relación queentre ahí vale creo que es
robbed is worse than having your ass broken
peor que te roben a que te peten el culo
okay I mean you prefer I don't know you you ask
vale o sea prefiere no sé tú tú pregunto
okay you leave work and
vale tú sales de tu trabajo y te viene
the typical biker comes to you okay with him don't give me the
el típico motero vale con el no dame la
sweatshirt the jacket and all this no
sudadera la chaquet y todo esto no
when can you have the floor there for a
cuándo puedes tener ahí el suelo de un
day a month two three okay than them
día de un mes de dos tres vale a que te
loving you  blow up the object just what do you
quieran reventar el objete nada más Qué
prefer Calculate what you're going to lose
prefieres Calcula lo que vas a perder
both things of course I wouldn't
las dos cosas claro es que a é no
put any trauma on him that he is
pondría ningún trauma que le agredan
sexually assaulted because he is already fatal No, he doesn't I mean he
sexualmente porque ya está fatal No él
already has I don't even know how I don't
no O sea ya tiene de no sé ni cómo no sé
even know how to find an explanation for
ni cómo encontrarle una explicación a
this no or or or he is so needy for
esta no o o o está tan necesitado de
sex that he wouldn't care if he was
sexo que le daría igual que lo agreden
sexually assaulted that they entered you through your
sexualmente que te introduzcan por tus
private parts and this is because they
partes íntimas y esto es porque
literally don't calculate I mean I
literalmente no calculan o sea es que yo
[ __ ] swear it seems to me that I
lo [__] juro Me parece surrar esta que
would rather lose my house than be raped
prefiero perder mi casa a ser violado
clear exactly clear It's that you know what's
claro exactamente claro Es que sabes lo
happening to these people that they
que le está pasando a esta gente que
are making comparisons like
están haciendo unas comparaciones como
eh the person who is going to rape you is a
eh que la persona que te va a violar es
super attractive person so
una una persona super atractiva entonces
then nothing you let yourself be raped and that's it no I
pues nada te dejas violar y ya está no O
mean Claudia Shifer is not going to come
sea a ti no te va a venir Claudia shifer
to rape you shelos someone
a violarte shelos va a venir alguien
repulsive disgusting is going to come and hurt you
repulsivo asqueroso te va a hacer daño
eh man but it is a tremendous trauma no that no that I ca
eh tío pero es un trauma tremendo no eso
n't speak very
no que que tampoco puedo hablar muy
clearly here on YouTube but they are so bad
claro aquí en ytube pero tean tan malo
This is worth it no  No, I don't think he
Esto vale ha caso no no yo no creo que
does these c's because he wants to go
estos c los haga porque él quiere ser
viral, for these kinds of things, eh, I
viral por por este tipo de cosas eh o
mean, realize that he's not prepared, he's
sea date cuenta que no son preparado él
reacting to things and suddenly he
está reaccionando a cosas y de repente
tries to reason and pose a problem
intenta razonar y plantearse un problema
in life and it comes out, you know, I mean,
de la vida y le sale me entiendes O sea
no, I don't think it's like, like,
no yo no creo que sea como que como que
he's looking for virality. What's going on, yeah? Is
él Busca la viralidad Qué pasa yesito Te
someone super
va a venir alguien s super
unbalanced going to come to you and do something like that, not a
desequilibrado a hacer algo así no un
prince, a princess of course? Look what
príncipe una princesa claro Fíjate lo
happened with the woman, she's not Spanish
que pasó con la mujer esta no española
in India, not seven out of seven, they
en la India no siete entre siete la
raped her for an hour and a half, man, what an eternal hour,
violaron durante una hora y pico tío
what an eternal hour, man,
vaya hora eterna vaya hora eterna hombre
of course, eh, in the end, well, I wouldn't know,
claro eh al finala pues No sabría yo
of course, it would depend on the stabbing,
pues claro dependería de la apuñalada
even, eh, I mean, for you to tell me, I
incluso eh o sea para que tú me digas
prefer this to this, I prefer this to being
prefiero esto a esto prefiero esto a que
stabbed, mm, it would also depend on the
me apuñalen mm dependería también de la
stabbing, which of course are things that
apuñalada que claro es que son cosas que
I don't know, nor is it a person who doesn't
yo no no sé ni es una persona que no
think normally, man, you have to take
piensa de manera normal hombre tenéis
into account what happened with
que tener en cuenta lo que pasó con con
Tommy, no, I mean, just the
Tommy no O sea ya solamente el
reasoning he had with Tommy, no
razonamiento que tuvo con lo de tomy no
like the kid that people made
como que el niño que la gente lo hacía
famous out of pity and complained that
famoso Por pena y se quejó de que la
people made him famous out of pity it wasn't
gente lo hiciera famoso Por pena no era
something like that no that the kid didn't deserve it no way he did
algo así no que no se merecía el niño no
n't deserve that because what the [ __ ] did he
sea no se merecía eso porque qué [__] se
have to deserve kid to be made
tenía que merecer niño que lo hicieran
viral well anyone with the pity to
viral pu cualquiera con la pena que nos
make us all viral it's not the
hagan virales a todosa no es la
experience of domination it's already [ __ ] up
experiencia de dominación ya es [__]
okay they keep abusing you but you're not going to
vale te siguen abusando pero no vas a
have a scar okay they're not going to
tener una cicatriz vale no te van a
stab you okay Don't give the fish to the kid
apuñalar vale No le des el pes al niño
Teach him how to fish Exactly if you're going to tie
Enséñale a pescar Exacto si vas a atar
a very bad time and that's it everyone who
un muy mal rato y ya está todos que te
has seen sex very frowned upon you very frowned upon the
han muy mal visto el sexo muy mal visto
[ __ ] enquinia that sex like no no
la [__] enquina que el sexo como no no
sex is sex dry LoL Let's
el sexo es sexo secas LoL A ver vamos a
see what inko Kai wrote it's
ver qué es lo que ha escrito inko Kai
been a while since I heard
hacía tiempo que no escuchaba una
such an extremely stupid opinion celo makes
opinión tan sumamente estúpida celo hace
a comparison of qu It's better to be
una comparación de qu Es mejor que te
stabbed raped or robbed and at one
apuñalen te violen o te roben y en un
point he even says that it is better to be
momento llega a decir que es mejor que
raped than to be robbed rape will never be
te violen a que te roben jamás va a ser
better than you  steal your
mejor una violación a que te roben la
wallet, one implies the theft of something
cartera una implica un robo de un bien
like a cell phone, the money could possibly
como el celular el dinero posiblemente
scare you if they threaten you with a
te lleve un susto si te amenazan con un
knife or something similar. Which is obviously something
puñal o similar Que obviamente es algo
horrible, but on the other hand, we have
horrible pero al otro lado tenemos una
rape, an act that can mark you for
violación un acto que te puede marcar de
life, an act that can cause
por vida un acto que te puede generar un
trauma, and depending on the person, you
trauma y dependiendo de la persona
may never get over that trauma and even
puedes nunca salir de ese trauma y
destroy your life. Yes, it
llegar a destruir tu vida sí que te dé
disgusts you to have relationships with another
asco volver a tener relaciones con otra
person again, that you don't interact with people,
persona que no interactúes con la gente
anyway, eh, that it scares you, eh. Not even
igual eh que te dé miedos eh Ni siquiera
walking down the street, it scares you, that you can't
andar por la calle que te dé que no
overcome, walking alone on the street, I don't
puedas superar ir solo por la calle yo
know, a thousand things can happen to you, a thousand thousand
que sé te pueden pasar mil cosas Mil mil
thousand things, of course, it's not clear, maybe it's that
mil cosas claro es que no es claro a lo
we're only thinking
mejor es que estamos pensando únicamente
about the moment of sex,
en el en lo que es el momento del sexo
not in itself, not in what the moment is,
no en sí no en lo que es el momento
going through the sexual moment. Not that
pasar por el momento sexual No que
many times, maybe there are people who would
muchas veces a lo mejor hay gente que
say if it's not going to kill you, it happens, or if it doesn't hurt,
diría si no te va a matar pasa o si no
then it happens. I don't know, I couldn't
te duele pues pasa Yo que sé No sabría
tell you, no, no, but it's not that, there
decirte no no no pero es que no es eso
are many things, many traumas, there are
son muchas cosas muchos traumas son
many. Ugh, let's see. It's that all the things.
muchas Uf a ver Es que todas las cosas
It's that all the things.  serious that they
Es que todas las cosas son graves que te
steal from you is also serious, I mean trust a
roben también es grave o sea fíate un
robbery like the one of Maria del Monte for
robo como el de María del monte por
example that is tremendous and not
ejemplo eso es tremendo y ya no
only because of the economic level but
solamente por el nivel económico sino
[ __ ] the robbery of Maria del Monte for those
[__] el robo de María del monte para el
who don't know what it is okay she is a
que no sepa de lo que es vale es una
singer here here in Seville that
cantante aquí aquí en Sevilla que le
a band broke into her house to rob her Las
entraron a robar una banda a su casa las
Santas de la noche okay they wake her up they
Santas de la noche vale la despiertan la
woke her up they entered her house uh a
despiertan entraron en su casa eh una
house Also in a neighborhood Well a good house
casa Además en un barrio Bueno una casa
with several floors no and she was there
bien de varias plantas no y estaba ella
with her partner who is a presenter
con su pareja que es una presentadora la
Maria del Monte's partner is a
pareja de María del monte es una
presenter and the presenter's children
presentadora y los hijos de la
and well it was the daughter with her
presentadora y bueno era la hija con el
husband okay Well they hit the daughter and the
marido vale Bueno pues a la hija y al
husband they whispered okay well
marido le pegaron le surrar vale pues
apparently they got a little
por lo visto se pusieron un poquito
protective they whispered okay And well they
protecton le surrar vale Y bueno pues a
were also whispering to the adores
la adora también le estaban surrando
while Maria del Monte was pressured
mientras María del monte la presionaban
to open the safe and so on no I mean they
para abriera la caja fuerte y demás no O
took Like I think that for the
sea se llevaron Como creo que por el
value of I think in total it was a value I do
valor de creo que en total fue un valor
n't know if a million or 600,000 euros
no sé si de un millón o de 600,000 eur
everything is worth  I think that more or less with the
todo vale creo que más o menos con el
insurance money the
dinero del seguro lo que es el valor
economic value has been recovered, of
económico se se ha llegado a recomponer
course the scare of that night if you
claro el susto de esa noche si es que
imagine not feeling safe even
imagínate no no sentirte seguro ni
inside your house then everything is a
dentro de tu casa entonces todo todo son
traumatic situation and when it comes to
situaciones traumáticas y a la hora de
comparing one with the other, the best thing
comparar una con la otra hombre lo suyo
is not to live through any of them it would be ideal not that
es no vivir ninguna sería ideal no que
people did no
la gente no hiciera que nadie hiciera el
harm that would be ideal but man eh when it comes to
mal sería lo ideal pero hombre eh a la
comparing well no when it comes to
hora de comparar pues no a la hora de
comparing it would be a question of what
comparar Sería cuestión de de de qué
robbery it is, what rape it is and what
robo sea de qué violación sea y de qué
stabbing it is there are no worse stabbings ha there are
puñaladas sea no hay puñaladas peores ha
milder stabbings maybe there are stabbings that there are stabbings
hay puñaladas más leves a lo mejor hay
Maybe they
puñaladas que hay puñaladas A lo mejor
catch you and kill you and maybe there is
que cogen y te matan y a lo mejor hay
a stabbing that is
una puñalada que queda en algo
superficial there is a robbery of course you
superficial hay un robo claro ustedes
are talking about pickpocketing but
estáis hablando de robo de cartera pero
a robbery for example like the one I am
un robo por ejemplo como el que os estoy
telling you about Mara del Monte in which they
diciendo María del monte en el que
are also hitting your family you
además le están pegando a tu familia tú
can't do anything because you imagine they
no puedes hacer nada porque tú imagínate
don't enter your house at 11 o'clock at
no entran en tu casa a las T de la noche
night and they start  Hit your son What do you do you ca
noche y empiezan a pegarle a tu hijo Qué
n't do anything or they grab your wife
haces no puedes hacer nada o a tu mujer
and they were doing it like
la cogen y le estaban haciendo así como
suffocating her with the pillow you start
ahogando la con la almoada que te pones
fighting with the five thugs so they
a pelearte con los cinco matones para
kill you brutal not brutal So
que os maten brutal no brutal Entonces
of course each experience is a world to see
claro cada experiencia es un mundo a ver
[Music]
[Música]